1 Mi a számítógépes hálózat?
A: Kettő vagy több számítógép összekapcsolása  B: Egy számítógép
C: Sok vezeték összekapcsolása  D: Kettő vagy több hálózat összekapcsolása
Helyes válasz :  A

2. Mi a LAN?
A: Local Area Network	B: Wide Area Network
C: Személyi hálózat		D: Helyi hálózat
Helyes válasz:  A és D

3. Kik használnak ma dedikált hálózatot?
A: Senki sem használ dedikált hálózatot.
B: Mindenki dedikált hálózatot használ.
C: Ma nagyvállalatok használnak dedikált vonalat
D: Ma csak otthonra használunk dedikált hálózatot
Helyes válasz: C

4. Mi jellemző a kis méretű hálózatokra?
A: Semmi.		B: Legfeljebb 50 számítógép
C: Legfeljebb 100 számítógép	D: Legfeljebb 1000 számítógép
Helyes válasz: B

5.Hol használunk kis méretű hálózatot?
A: Üzleti életben		B: Kis irodai hálózatoknál
C: Otthoni hálózatoknál	D: Nagyvállalatoknál
Helyes válasz: B és C


6.Mire NEM használjuk a nagyobb méretű hálózatokat?
A: Hirdetési célokra	B: Zene megosztásra
C: termékek eladására	D: információ tárolására
Helyes válasz: B

7. Mi a WAN?
A: Wide Area Network	B: Personal Area Network
C: Local Area Netvork	D: Metropolitan Area Network
Helyes válasz:  A

8. Mi igaz a PAN-ra?
A: Vállalatok irodái egy városon belül		B: Személyihálózat
C: Nagy kiterjedésű hálózat			D: Családi ház belső hálózata
Helyes válasz: B és D

9.Mi az az internet?
A: Egy adott cég belső számítógépes hálózata		
B: Az egész világot körülölelő számítógépes hálózat
C: Egy olyan számítógépes hálózat amely csak Magyarországon érhető el
D: Az egész világot körülölelő Telefonos hálózat  elnevezése
Helyes válasz: B

10.A felsoroltak közül melyik periféria?
A:Egér		B:Processzor
C:RAM		C:Videó kártya
Helyes válasz: A

11. Az alábbiak közül melyik alkalmazást lehet böngészésre használni ?
A: Google Chrome		B: Microsoft PowerPoint
C: Mozzila Thunderbird	C: Google Mail (Gmail)
Helyes válasz: A


12.A felsoroltakból melyik adattároló eszköz?
A: Nyomtató		B:Billenytyűzet
C: Winchester		C:Monitor
Helyes válasz: C

13.Hol tárolódnak a BIOS konfigurációs adatok?
A:RAM		B:gyorsítótárban
C:merevlemezen	D:CMOS
Helyes válasz: D

14.Milyen mértékegységet használunk egy áramkörben az ellenállás jellemzésére?
A: volt		B: watt
C: ohm		C: amper
Helyes válasz: C

15.Mi a memória?
A: Adatbeviteli ezköz	B: Adatátvitelre szolgáló alkatrész
C: Adattároló		C: Adatmegjelenítő
Helyes válasz : C